.الأرض - عام 1988
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال & أسعد حامد ||
:تعديل
JJehad_TQ
.(بيتر)
.والدتك تود التكلم معك
.(هيّا، يا (بيت
.أخلع هذه الأشياء الغبية
لماذا تشاجرت مع الأولاد
الآخرين مُجدداً، يا عزيزي؟
بيتر)؟)
إنهم قتلوا ضفدعاً صغيراً
.ليس له أي ذنب
.سحقوه بالعصا
.إنّك تشبه والدك كثيراً
.حتى إنّك تبدو مثله
.ولقد كان ملائكاً
ـ مصنوع من نور نقي
ـ (مير)؟
لديكِ هدية لأجل (بيتر)، أليس كذلك؟
.بالطبع
.هُناك
.(يجب حفظها لك، يا (بيت
أفتحها عندما أموت، إتفقنا؟
.جدك سوف يعتني بك جيداً
على الأقل لحين عودة والدك
.ليعتني بك
.امسك يدي
.(بيتر)
ـ (بيت)، هيّا
ـ أمسك يدي
أمي؟
!كلا، كلا، كلا، كلا
!أمي! كلا
ـ تعال معي
!ـ كلا
!كلا
.عليك البقاء هُنا، رجاءً
.. كلا
إتفقنا؟
.كلا
!أمي
: إستدويوهات (مارفل) تُقدم
.بعد 26 عام
.موراج)، الكوكب المهجور)
.(كريس برات) بدور (بيتر كويل)
.(زوي سالدانا) بدور (غامورا)
.(ديف بوتيستا) بدور (دراكس)
.(فين ديزل) بدور (غروت)
.(برادلي كوبر) بدور (روكيت)
.(النجم (جيمون هونسو) بدور (كوراث
.(النجم (جون سي ريلي) بدور (كوربسمان دي
.(النجمة (غلين كلوس) بدور (نوفا برايم
.(والنجم (بنتشيو ديل تورو) بدور (الجامع
|| حُماة المجرّة ||
ما خطب رأسكِ؟
!أجل
مهلاً، ماخطب رأسكِ وكُل أنينكِ؟
مهلاً، ليس هُناك خطب في رأسكِ
يا عزيزتي، أمضي قدماً وأبحثِ عنه
،بوجوده يا عزيزتي ستكونين بخير
وبراسكِ، ستكونين متحمسة للغاية
تعالي ونالي حبكِ
!أرميها
.مرحباً
!ـ أرميه، الآن
ـ أهدأ، يا رجل، لا توجد مُشكلة
.لا توجد مُشكلة إطلاقاً
ـ كيف عرفت حياله؟
ـ لا أعرف حتى ماذا يكون
.إني مُجرد جامع خردة، يا رجل
.كنتُ أتفقد هذا الشيء وحسب
.إنّك لا تبدو كذلك
.(إنّك ترتدي زي (رافيجر
.إنها مُجرد ثياب، يا رجل
ـ أيها السلحفاة النينجا، يُستحسن أن تتوقف عن وكزي
ـ ما اسمك؟
اسمي (بيتر كويل)، إتفقنا؟
.أهدأ، يا صاح
!ـ تحرك
ـ لماذا؟
.ربما (رونان) سوف يستجوبك
مهلاً، هل تعرف شيئاً؟
.ربما يكون هُناك اسم آخر ليّ تعرفه
.(سيد النجوم)
ـ مَن؟
ـ (سيد النجوم)، المجرم الأسطوري
ـ يا رفاق؟
!ـ تحركوا
.أنسى هذا
بيتر)؟)
ماذا حصل؟
.. مرحباً
.. أنا
(ـ (بيريت
!(ـ (بيريت
.اسمعي، سأكون صادقاً تماماً معكِ
.لقد نسيتُكِ هُنا
إندلاع إضطرابات مُتعددة
.عبر إمبراطورية (كري) اليوم
إحتجاجاً عن مُعاهدة السلام الأخيرة
(التي وقعت من قبل الإمبراطور (كري
.(و إمبراطورة (زندار)، (نوفا برايم
.بيتر) لديك مُكالمة)
!ـ كلا، أنتظري، لا تفعلي
ـ (كويل)؟
.(مرحباً، (ياندو
.(أنا هُنا في (موراج
.لا وجود الجرم ولا أنت
.حسناً، لقد كنتُ في الجوار
.حسبتُ أن أوفر لك الأزعاج
حسناً، أين أنت الآن، يا فتى؟
،أشعر بالأسى حيال هذا
.لكني لن أخبرك بذلك
ـ لقد كدحتُ لوضع هذا الإتفاق معاً
ـ كدحت؟
ـ إجراء القليل من المكالمات يعتبر "كدح"؟ حقاً؟
!ـ والآن سوف تمزقني
.إننا لا نفعل هذا معاً
.إننا (رافيجر)، لدينا قانون
: أجل وذلك القانون ينص
."السرقة من الجميع"
.. ـ عندما أخذتك من كوكب الأرض
"ـ "أخذتني
ـ .. أولئك الرجال كانوا يحاولون إفتراسك
ـ أجل؟
إنهم لم يستذقوا طعم أي من
.سكان الأرض أبداً
.لقد ردعتهم
!إنّك حي بسببي
.. سأعثر عليك، سأ
!ضعوا مكافأة للقبض عليه! 40 كي
ـ لكني أريده حياً
ـ أمرك، يا كابتن
ـ حياً؟
ـ هذا ما أمرتُ بهِ
لقد حذرتك عندما أخذت ذلك الفتى
... من الأرض، كان عليك أن تسلمه
!وفقاً ما أستأجرنا لفعل ذلك
!إنه كان شحنة
ـ لقد كنت دوماً لطيفاً معه
!ـ إنّك الشخص الوحيد الذي كنتُ أعامله بلطف
.(الآن، لا تقلق بشأن سيد (كويل
،بُمجرد أن نحضروه إلى هُنا
.سوف أقتله بنفسي
،لكن الشيء الوحيد الذي يجب أن نقلق بشأنه
!مَن هُناك غيره يرغب بنيل ذلك الجُرم
.(دارك أستير)
.سفينة (كري) الحربية
،"إنهم يطلقون عليّ "إرهابي
،"عنصري"، "مُتعصب"
لأني أطيع قوانين شعب (كري) القدماء
.وأعاقب أولئك الذين لا يطبقونه
لأني لن أغفر لشعبك الذين
،سلبوا روح والدي
.ووالدك وجدادك
أن حرب لآلاف السنين بيننا
!لا يُمكن أن تنسى
!لا يُمكنك فعل هذا
!حكومتنا أبرمت إتفاقية السلام
.حكومتي لا تعرف أي خزي
وأنتم شعب (زاندر) وثقافتكم
.تعتبرون مرض
.لن تحكم (زاندر) أبداً
.كلا
!بل سأعلاجها
(رونان)
.(لقد عاد (كوراث
.. سيدي، إنه لص
ومُجرم الذي يطلق على نفسه
.(سيد النجوم)
لقد أكتشفنا بإنه عقد صفقة لإستعادة
،الجُرم إلى وسيط معرفوف باسم
.(السّمسار)
.ووعدتُ (ثوناس) بإستعادة الجُرم له
حينها سوف يتمكن من تدمير
.زاندر) لأجلي)
نيبولا)، أذهبِ إلى (زاندر) وأحضري ليّ)
.ذلك الجُرم
ـ سيكون من شرفي
ـ سيكون من هالككِ
إذا حصل هذا مُجدداً، سوف تواجهين
.والدنا بدون مكافئته
.(أنا ابنة (ثانوس
.مثلكِ
.(لكني أعرف (زاندر
.. ـ لقد أمر (رونان) فعلاً بأن
ـ لا تتحدثِ عني
.لن تتعرضين للفشل
هل سبق وأن حظيتُ بذلك؟
.(زاندار)، عاصمة إمبراطورية (نوفا)
.(شعب (زاندر
.يالهم مجموعة من الفشلة
جميعهم في عجلة من أمرهم لينالون من
.شيء غبي لا شيء إطلاقاً، مثيرون للشفقة
!أنظر إلى هذا الرجل
هل تُخال إنهم يطلقون علينا مجرمين
عندما يعتدي علينا بتلك تسريحة الشعر؟
ما هذا الشيء؟
.أنظر كم هي رائعة للغاية
!ليس رائعاً أن تحظين بالمساعدة
!تمشي لوحدكِ، أيتها المرزاب الصغير
.أنظر إلى ذلك السيد المُبتسم هُنا
أين زوجتك، أيها العجوز؟
.ياله من شاذ من الطراز الأول
صحيح، يا (غروت)؟
غروت)؟)
.لا تشرب المياه من النافورة، أيها الأبله
!هذا مُقرف
.أجل، إنّك كذلك
.لقد رأيتك تفعلها للتو
لماذا تكذب؟
.يبدو لدينا واحد
حسناً، أيها البشري، كم من السيء
على أحد يود العثور عليك؟
أربعون ألف وحدة؟
.غروت)، سوف نصبح أثرياء)
(ـ سيد (كويل
(ـ أيها (السّمسار
.الجُرم
ـ كما كلفتُ
ـ أين (ياندو)؟
.أراد التواجد هُنا، لكنه أرسل لك تحياته
وطلب مني أن أخبرك بإنّك تحظى
.على أفضل حواجب في العمل
ما الأمر؟
إنه ليس من سياستي أن أناقش
.عملائي، أو أحتياجاتهم
أجل، كنتُ على وشك الموت
.لأحضر لك هذا
،إنها مخاطر الوظيفة
.أنا واثق إنها مهنتك لجني المال
بعض الأوغاد الآليين يعملون
.(لصالح رجل يُدعى (رونان
رونان)؟)
.(أنا آسف، يا سيد (كويل
.أنا آسف حقاً
لكني لا أريد أن أكون جزء في
.هذه الصفقة إذا (رونان) فيها
مَن (رونان)؟
إنه متعصب (كري)، لقد خرق معاهدة السلام
والذي لن ينال الراحة حتى
.. ثقافة شعب (زاندر)، ثقافتي
!ـ أن تمحي من الوجود
ـ بحقك
إنه شخص الذي من السيء
.أن أكون ضده
ـ ماذا؟ ماذا عن جعلي عدو له؟
(ـ وداعاً، يا سيد (كويل
!مهلاً، لدينا إتفاق، يا أخي
ماذا حصل؟
.هذا الرجل قد خرق الإتفاق معي
،فإذا كان هُناك شيء واحد أكره
.فهو الرجل بلا نزاهة
.(أنا (بيتر كويل)، ينادوني بـ (سيد النجوم
.إنّك تحظى بميزة الرجل المُحترم
.حسناً، كما تعلمين، لم أقصد ذلك
،أن الناس ينادوني بذلك طوال الوقت
لكنه ليس شيئاً الذي أنعت
.بهِ نفسي أبداً
.هذه لم تكن الخطة
!ضعه في الكيس
!كلا
!ليست هي، بل ضعه هو
.عليك التعلم أن تميز بين الجنس، يا صاح
!عضة؟ هذا ليس عادلاً
!أهدئي
.أيها الأحمق، يجب عليك أن تتعلم
.لا أجيد التعلم، إنها أحد مشاكلي
.. ما هذا
.ابتسم، أيها الأبله
.من المفترض أن تكون مُحترفاً
.لابد إنّكِ تمازحيني
!مهلاً
.إني أعيش لأجل الأشياء البسيطة
.كم هذا سوف يكون مؤلماً
.أجل، ألتوي، أيها الشاب
.ستنمو مُجدداً، أيها الأبله
.توقف عن البكاء
.أيها التابع - 89 بي 13، ألقي سلاحك
.سُحقاً
،(وفقاً إلى سلطة هيئة (نوفا
.. ـ إنّكما رهن الإعتقال
ـ حسناً، أنهض
بتهمة المخاطرة بحياة الآخرين ..
.وتدمير الملكية
.(مهلاً! إذا لم يكن (أمير النجوم
(ـ (سيد النجوم
(ـ آسف، يا (سيد
لقد قبضتُ على هذا الرجل منذ فترة
.بتهمة السرقة، فإنه يملك اسم سري
.أجل، أبقوا بعيداً
.بحقك يا رجل، إنه اسم مُجرم
.أهدأ وحسب، يا رفيقي
.من الرائع أن تملك اسم سري
.فهذا ليس غريباً
.أيها الفاشيون
(قام (رونان) بتدمير مخافير (زاندر
.الأمامية في جميع أنحاء المجرة
يجب أن أظن ذلك سيدعو إلى
.(القليل من الرد من جانب (كري
.(لقد أبرمنا معاهدة السلام، يا (نوفا برايم
ماذا تودين أكثر من ذلك؟
(على الأقل بيان من إمبراطور (كري
.يُدينون أفعاله
.إنه قتل الأطفال والعائلات
.هذا هو عملكِ
.الآن، لدي بعض الأمور المتعلقة لإنجازها
.أيها المغفل
.حسناً، ثمة بعض الأنباء السارة
يبدو إننا قبضنا على أحد
.(أتباع (رونان
.(تدعى (غامورا
.حورت جراحياً ودربت لتكون سلاحاً حياً
.(إنها ابنة المجنون المتبنية، (ثانوس
موخراً، قام (ثانوس) بإرسالها
،(مع أختها (نيبولا) إلى (رونان
الذي يقودنا إلى أستنتجاج بأن
.ثوناس) و(رونان) يعملان معاً)
.(التابع - 89 بي 13، يطلق على نفسه (روكيت
إنه ناتج عن تجارب وراثية غير شرعية
.وسبرانية على أقل المخلوقات الحية
ما هذا بحق الجحيم؟
.(يطلقون عليه (غروت
إنها نبتة تحظى بصفات بشرية التي نقلت مُؤخراً
.لتكون المرافق الشخصي للتابع - 89 بي 13
.بيتر جيسون كويل)، من كوكب الأرض)
ترعرع من صغره تحت مجموعة
،(من المرتزقة تدعى (رافيجرز
.(التي يقودها (ياندو أدونتا
.أنا آسف
.لا أعرف كيف تعمل هذه الآله
.يالهم مجموعة من المغفلين
.(أنقلوهم الأربعة كلهم إلى (كيلن
.(كيلن)
.سجن عالي الحراسة
(أظن أن أغلب هيئة (نوفا
،ترغب بتأيد القوانين
،لكن هذه القوانين هُنا
.سيئة وقاسية
.لكن هذه ليست مُشكلتي
.لن أكون هُنا طويلاً
.لقد هربتُ من 22 سجن
.لكن هذا السجن ليس مُختلفاً
،أنك محظوظ بظهور المركبة فجأةً
(لأن عدا ذلك، أنا و(غروت
،نستلم تلك المكافأة الآن
وأنت تكون معتقلاً من قبل
.(ياندو) وأولئك (رافجيرز)
لقد واجهتُ الكثير من الأشخاص
.الذين يحاولون قتلي لعدة أعوام
ولن أكون على وشك أن أقتل
.من قبل شجرة وراكون صغير
.توقفوا
ـ أي راكون؟
"ـ "أي راكون؟
.إنه أنت، أيها الغبي
.لا يوجد هُناك شيء يشبهني ماعداي
إذاً، ذلك الجُرم يملك حقيبة
،زرقاء مضيئة حقيقية
إنه صندوق الميثاق، المصنوع
.على شكل صقر مالطي
ـ ما هذا؟
(ـ أنا (غروت
ماذا إذاً؟ ما هو ذلك الجرم؟
.لا أتكلم مع لص عديم الشرف
إنه كلام رائع وهائل للغاية
.من خادم مجنون وقاتل
.أجل، أعرف من تكونين جيداً
ـ  الجميع يعرفك
ـ أجل، إننا نعرفكِ من تكونين
ـ مَن تكون؟
(ـ أنا (غروت
.أجل، لقد قلت ذلك
.(لم أكن أود إستعادة الجُرم إلى (رونان
.بل كنتُ أريد خيانته
كان لدي إتفاق أن أبيعه
.إلى طرف ثالث
.(أنا (غروت
حسناً، إنه رائع للغاية بقدر مرات
.الـ 89 الأولى لإخباري بهذه الكلمة
ما خطب هذه الشجرة هُنا؟
.حسناً، إنه لا يجيد الكلام مثلك ومثلي
: لذا، مفرادته محددة إلى القول
."(أنا (غروت"
.بالضبط في ذلك الترتيب
سأخبرك شيئاً، هذا سيكون أقل
.تأثيراً ويحدث بسرعة
.أنت، ضعها بعيداً
!أنت
.استمع إلىّ، أيها الداعر الأزرق الضخم
.أنزع هذه السماعات
.إنها تخصني، إنها تعود لأمانات الحجز
!هذا الشريط والمُشغل يخصاني
إنها أغنية "المدمن على الشعور" لفرقة
!بلو سويد)، عام 1973، إنها تعود ليّ)
!ـ أنتِ الأول
!ـ أيتها المجرمة
!(أنتِ أولاً، يا (غامورا
!إنّكِ في عداد الأموات
!أنتِ قذرة
.كما قلتُ، إنها شهيرة
العديد من السُجناء هُنا فقدوا
.عائلاتهم بسبب (رونان) ورفاقه الحمقى
.إنها ستدوم ليوم، كحد أقصى
!أيتها المجرمة
سيحمونها الحراس، صحيح؟
.إنهم هُنا ليمنعونا من الهروب
.إنهم لا يبالوا ما نفعله لبعضنا البعض
،أياً كانت الكوابيس التي يخبئها المُستقبل
.فإنها مُجررد أحلام بالمقارنة لماضيي
.تفقد اللحم الجديد
سأغطيك تماماً بهلام "غونافين" من
.. الأعلى وأذهب إلى
.دعوني أوضح الأمر
!هذا الرجل هُنا يعتبر غنيمتنا
!عليكم أن تنالوا منه وتتجاوزونا
!أو، بصورة أدق، إننا من نتجاوزكم
.أنا معهم
.أنا أكرهك
.لن تحميكِ الزنزانة طويلاً
!إنّكِ في عداد الأموات
!ميتة
.أنزلوها إلى الحمامات
.إنه من السهل تنظيف الدماء هُناك
كويل)، إلى أين ذاهب؟)
.(كويل)
!(كويل)
غامورا)، هذا يعتبر حكم الأعدام)
.جراء جرائمكِ ضد المجرة
هل تجرؤ؟
إنّك تعرف من أكون، صحيح؟
.(إنّك (دراكس
.المُدمر
!(كويل)
.هل تعرفون لماذا ينادوني بذلك
.(لأنك قتلت العديد من أتباع (رونان
،(رونان) قتل زوجتي (أوفيت)
.(وابنتي (كاماريا
.لقد ذبحهم في مكانهم
!وكان يضحك
كويل)؟)
.. حياتها
.ليست تخصكم لسلبها
.لقد قتل عائلتي
.وسـأقتل واحد من أتباعه في المقابل
.. بالطبع (دراكس)، تفضل، إني
كويل)! ما الذي تفعله؟)
.(أنا لستُ من عائلة (رونان) أو (ثانوس
.بل أنا الأمل الوحيد في ردعه
!أيتها الامرأة، كلماتكِ لا تعني ليّ أي شيء
!ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
ـ سُحقاً
(كما تعلم، إذا كان قتل (رونان
،غرضك الحقيقي
لا أظن إنها الطريقة الأفضل
.لنيل ذلك
أليست هذه الفتاة حاولت قتلك؟
أعني، إنها بالكاد أول امرأة
.تحاول فعل ذلك بي
.انظر، هذا الخدش من فتاة (راجاك) المُثيرة
.إنها طعنتني بالشوكة
.إنها لا تود وجودي بجوارها عند الفجر
(وهُنا لدي طعنة من فتاة (كري
.حاولت تمزيق صدري
(إنها أوقعت بي من قبل ذلك (الأسكفاري
.(النحيف الذي يعمل في قسم سجلات (نوفا
.لقد كنتُ أحول الحصول على معلومات
هل سبق وأن رأيت (أسكفاري)؟
.إنهم يملكون مجسات، وأبر بدلاً عن الأسنان
إن كنت تظن حقاً إني
.. مهتم بذلك
: لا تبالي، لكن لك المقصد
.(إنها خانت (رونان
.سيعود لأجلها
،وعندمــا يعود
.. حينها تكون أنت
لم عليّ وضع أصبعي على حنجرته؟
ماذا؟
.كلا، إنها مُجرد إشارة
إنها مُجرد إشارة كيف تذبح
.حنجرته
.لن أذبح حنجرته
.بل سأقطع رأسه تماماً
.إنه مجرد تعبير عام عندما تقتل أحدهم
إنّك سمعت ورأيت هذا، صحيح؟
ـ إنّك تعرف معناها
ـ أجل، أجل
ـ الجميع يعرف معناها
ـ كلا، كلا
.ما أقصده، عليك أن تبقيها حية
.لا تفعل مثلما يفعله
.تُعجبني سكينك، سأحتفظ بها
ـ إنها كانت سكينتي المفضلة
!ـ اسمعي
لا أكترث سواء بقيتِ على
.قيد الحياة أو متِ
ـ إذاً، لماذا منعت الضخم؟
ـ ببساطة
.إنّكِ تعرفين مكان بيع الجرم الخاص بي
كيف سوف نبيعها إذا نحن لانزال
عالقين هُنا؟
صديقي (روكيت) هُنا تمكن
.من الهروب من 22 سجن
.سنخرج من هُنا
وبعدها نتوجه مباشرةً إلى
.ياندو) لإستعادة مكافئتك)
كم يرغب المشتري الخاص بكِ
أن يدفع مقابل هذا الجرم؟
.أربعة مليون وحدة
ـ ماذا؟
ـ سُحقاً
ذلك الجرم يعتبر فرصتي الوحيدة
.(للهروب من (رونان) و(ثوناس
،إذا حررتنا من هُنا
سأرشدك إلى المُشتري مباشرةً ونقسم
.الربح بيننا نحن الثلاثة
.(أنا (غروت
.قصدكِ نحن الأربعة
النوم أثناء الخطر، والإستياقظ
.لأجل المال، وفق المعتاد
.(لقد تعرضت للخيانة، يا (رونان
إننا الوحيدون نعلم بإنها
.تعرضت للإعتقال
.لربما (غامورا) تستعيد الجُرم
كلا! مصادرنا داخل سجن (كيلن) تقول أن
.غامورا) لديها خططها الخاصة بشأن الجرم)
.اسمع، شراكتك مع (ثوناس) في خطر
!ثوناس) يطلب حضورك الآن)
.(سانكتشري)
.(مأوى (ثانوس
،(مع فائق احترامي يا (ثوناس
،ابنتك من تسببت بهذه الفوضى
.ورغم ذلك تستدعيني
.(يجب أن أخفض صوتي، أيها (المتّهم
.أولاً، إنها خسرت المعركة مع شخص بدائي
.ثانوس) وضع (غامورا) تحت أمرته)
.(إذاً، إنها معتقلة من قبل هيئة (نوفا
إنّك تأتي إلى هُنا دون
.أن تظهر أي نتيجة
مصادرك تقول إنها كانت مقدرة
!أن تخوننا طوال الوقت
!أخفض صوتك
.. أنا قد
أنا الوحيد الذي طلب منك أن
.تأخذ هذه المسألة على محمل الجد
المسألة الوحيدة التي لا أخذها
،على محمل الجد، يا فتى
.هو أنت
.سياساتك تضايقني
.تحظى بسلوك ذلك الطفل المزعج
وعلى ما يبدو إنّك نفيت
.(ابنتي المفضلة (غامورا
،(سأحترم أتفاقنا، يا (كري
.إذا أحضرت ليّ الجرم
،لكن إذا عدت ليّ مُجدداً خالي الوفاض
.سأملىء المجرة بدمائك
.شكراً، أبي، هذا يبدو عالاً
.هذا المعركة التي لن تكسبها
.(لنتوجه إلى (كيلن
،إذا تمكنا من الخروج من هُنا
.فيجب علينا الدخول لهذا برج المراقبة
.وللقيام بذلك، إنني بحاجة لبضعة أشياء
أن فرق التي ترتدي الزي الأمني يتحكمون
.بالدخول والخروج من هُنا، لذا أريد زي
.أترك هذا عليّ
.ذلك الرفيق، هُناك
.إني بحاجه لساقه الأصطناعية
ـ ساقه؟
ـ أجل
الرب وحده يعلم إنني لا أريد بقية
.أعضاءه، أنظروا إليه، إنه عديم الفائدة
.حسناً
وأخيراً، على الجدار هُناك في الخلف توجد
.لوحة تحكم سوداء التي تومض لون أصفر
ـ هل تروها؟
ـ أجل
.ثمة بطارية "كورانكس" خلفها
.صندوق إرجواني وأسلاك خضراء
،لذا، للولوج إلى ذلك برج المراقبة
.إنني بالتأكيد بحاجة إليهم
وكيف من المفترض فعل ذلك؟
حسناً، من المفترض، أولئك حلقي
.الشعر يجدونكِ فتاة جذّابة
لذ، ربما بوسعكِ الترتيب
.لبعض من المقايضة
.لابد إنّك تمزح
كلا، لقد سمعتهم يقولون
.عنكِ جذابة
،اسمع، إنه مرتفع 20 قدم
ويوجد في منتصف أكثر جزء
.شديد الحراسة في السجن
من المحال الولولج إلى هُناك
.دون أن يلاحظونا
لدي خطة والتي تتطلب تلك
،(البطارية (كورانكس
!لذا، أجدوا حلاً
هل بوسعي العودة إليها؟
.شكراً
.الآن، هذا مهم
،عندما نزيل البطارية
.كُل شيء هُنا سينتقل لوضع الطوارئ
،بمجرد الحصول عليها، علينا التحرك بسرعة
.لذا، بالتأكيد عليكم جعلها آخر شيء
أو بمقدورنا أن نحصل عليها
.أولاً ونرتجل بعدها
ـ سأجلب السوار
ـ وأنا الساق
أيها السجين، ألقي الجهاز بالفور
،وعد إلى زنزانتك
.وإلا سنطلق النار عليك
!(أنا (غروت
!أطلقوا النار
إلى جميع السجناء عودوا إلى زنزانتكم
!أيها الغبي
كيف ليّ أنا أقاتل هؤلاء بدون أسلحتي؟
.الحيوان تحت سيطرتنا
.أطلق النار عند إشارتي
.ألتقط هذا، أيها الوحش الصغير
!مرحى
أتريد مني ماذا ؟
سأحتاج إلى هذا -
حظاً موفقاً لكِ -
إنهُ موصل داخلياً
.سوف أكتشف هذا الشيء
!أرمي الساق
أرمي الساق وعُد إلى زنزانتك
!(روكيت)
.تحرك صوّب البرج
!أنت
(الرجل الذي ضاجع (الأسكفارية
لقد كانت مرة واحدة، يا صاح
أننا بحاجه إلى كُل الحُراس المتوفرين
...في كامل أستعدادهم
لا تَحدقين بي هكذا، يا امرأة
لمَ هذا هُنـا؟
.وعدناه بأن يكون في صفنا إلى أن نقتل رئيسكِ
وأنيّ أفي بوعودي دوماً
،عندما أوعد رجلاً مجنوناً
،سيقتلني إن لم أفى بوعدي
.ها نحن ذا
لقد كُنت أمزح بشأن الساق
أحتاج إلى هذين وحسب
مــاذا ؟ -
كلاّ، ظننت بأنهُ سيكون مُضحكاً -
ألم يكن مُضحكاً ؟
مهلاً، كيف بدأ وهو يتنقل
في أرجاء المكان ؟
.كان لابد أن أنقله 30.000 وحده
كيف سنهرب هكذا ؟
.حسنٌ، لدّيهِ خُطة
صحيح ؟ أو سيجن جنون ذلك الشيء ؟
!لدّي خُطة! لدّي خُطة
كف عن الثرثرة وحرّرنا من
.هذا السجن اللعين
.أجل، أنيّ أوافق رأي "القاموس المُتحرك" في هذا
.أياك وأن تنعتني بهذا أبداً
.إنها مُجرد كِناية، يا صاح
شعبه حرفياً تماماً، فالإستعارات
.من صعب عليه فهمها
.لا يوجد هُناك شيء لا أفهمه
.رد فعلي سريع للغايه وأود السيطرة عليهِ
سأموت بجوار أكثر أغبياء المجرة
.لدّينـا بعض الأسلحه الضخمة
!عند إشارتي
.رقم واحد
أيها القارض، أننا مستعدون لخُطتك
!أنتظروا
.العدد أثنين
.أعرف ذلك الحيوان
إننا نحرقهم على حفرة
.من اللهب كالأطفال
وكان طعم لحمهم لذيذاً
!هذا لا يُساعد
!العدد ثلاثة
أطلقوا عند إشارتي
.ثلاثة
اثنان
!واحد
لقد أدار الجاذبية الإصطناعية
في كُل المكان عدا هُنـا
.أخبرتكم أنيّ لدّي خُطة
.لقد كانت خُطة رائعة
.أجل، ها هي، إنها سفينتي
إنهُا (ميلانو)، ذات اللون البرتقالي والأزرق
عند الزواية
إنهم جعدوا ملابسي الداخلية
.على خصياتي
هذا وقح! لقد كانت مطويةِ
.الجُرم موجود، هيّـا بنا
مهلاً، مهلاً -
مـاذا ؟ -
.الوغد لم يَعده
لم يعد ماذا ؟ -
خُذي -
خُذيهم إلى السفية وسألحق بكم
...كيف يُمكنك أن -
فقط أبقي (ميلانو) بالقرب -
!أذهبي
!عنقي
حسنٌ، كيف سيلحق بنّا ؟
.رفض إخباري بهذه المعلومة
.حسنٌ، تباً لهذا إذاً
.لن أنتظر بشري يتمنى الموت
لديكِ الجُرم، صحيح ؟
.أجل
إذا لم نُغادر الآن، فسيقضي علينـا
كلاّ، لن نُغادر بدون الـجُرم
!انظروا
هذا هي الروح المعنوية
فعليهِ أن يكون حليفاً مُتحمّساً
(ليُقاتل ضد (رونان
يا صاح، ما الذي أستعدته؟
.يا لك من معتوه
ما الذي تفعله، أيها المُتذاكي ؟
.لا يُمكنك أخذ شيء من سفينتي دون إذني
أترى، ما هذا ؟ -
لا تلمسهُ -
.إنها قُنبلة
قُنبلة ؟ -
أجل -
وهل تتركها بالجوار هكذا؟
.كُنت سأضعها بالصندوق
أيّ صندوق ؟
ماذا عن هذا الصندوق ؟ -
كلاّ، مهلاً -
دّعهُ وشأنهُ ؟ -
لمَ ؟ ما الخطب ؟ -
.أصمْت
ما هذا ؟
.هذا سنستخدمه، إذا ساءت الأمور
.أو إذا فجرت الأقمار
.لا أحد سيفجر الأقمار
.أنتِ تُريدين أن تفسدي المرح وحسب
إذاً، أصغوا إليّ، إنني بحاجه إلى
.معلومات عن المشتري
.إننا نُسير في المسار الصحيح الآن
.إذا كُنا سنعمل معاً، فيجب أن تثقي بي قليلاً
وإلى كم تثق بي ؟
.سأثق بكِ أكثر إذا أخبرتني ما كان ذلك
.لأنني أظن بأنهُ نوعاً من الأسلحة
.لا أعلم بشأنهُ
(إذا كان سلاحاً فيجب أن نستخدمه ضد (رونان
ضعه جانباً، أيها الغبي، ستُدمرنا جميعاً
.أو إنّك فقط مُجرمة
.سمحت لك بالعيش ذات مرة، أيتها الأميرة
.أنيّ لستُ أميرة
.لا أحد سيقتل الأخر بسفينتي
أننا عالقون مع بعضاً حتي
نحصل على المال
لستُ مهتماً بالمال
عظيم
.هذا يعني ستزيد حصه ثلاثتنا
لأربعتنا
شُركــاء
.لدّينا إتفاقية، ولكنني لن أكون شريكه لأحد مِثلكَ
.سأخبر المشتري بأننا في طريقنا إليهِ
.ويا (كويل)، سفينتك قذرة
.ليست لدّيها أدني فِكرة
إذا أتبعت شهوتي، لكان هذا المكان
"مِثل لوحات الرسام"جاكسون بولوك
(أنت مريض، يا (كويل
.أقسم، لا أعرف إلى أين ذهبوا، أقسم لك
.لو كان يعلم إلى أين ذهبوا لأخبرنا بذلك
.أجل
(رونان)
هيْئة (نوفا) أرسلت أسطولاً لدفاع عن السِجن
.حسنٌ، إذاً
أرسلوا سفن حربية في الإتجاهات الأربعة
.أعثروا على الجُرم بأيّ ثمن وأيّ وسيلة
وماذا عن هذا المكان ؟
.هيْئة (نوفا) لا تعرف ما نُطارده
!نظفوا المكان
ألديك المزيد من هذه التفاهات اللطيفة؟
.أريد النيل منهم جميعاً في قبضة واحدة
.لا أعلم إذا كنت تمزح أو لا
.إنهُ جادٍ جداً
...في هذا الحالة، يُمكنني أن أريك
ولكن أولاً ستخبرني بمكان الجُرم
.وسبب إهتمام الجميع بشأنهِ
.ومن ثم ستخبرني منْ قد يشتريهِ
...يا سيّدي، المجتمع الراقي هو
المجتمع الراقي هو
...متُماسك ومترابط مع بعـ
...مُتماسك
.المجتمع الراقي هو متُماسك ومترابط مع بعضهُ
.لا يُمكنني أن أخون ثقه زبائني
والآن مَن هو المشتري ؟
(كارينا)
.نعم، يا سيّدي
قُومكِ يُعانون، أليس كذلك ؟
.بلى، يا سيّدي
.إذاً، أستغليهم
لستُ مضطراً لأذكركِ عمّا حدث في الماضي
والحاضر للذين خيبوا أملي، صحيح ؟
.أسرعي، ضيفونا سيصلون قريباً على ما أظن
.إصعد للأعلى، لقد وصلنا
ما هذا ؟
(يُدعى (نووير
انهُ رأس لكائن سماوي مقطوع في القِدم
.كن مُستعداً، أيها القارض
لا توجد قوانين هُنا إطلاقاً
(نووير)
مستعمرة التعدين
(قبل مئات السنين أرسل فريقاً من (تيفان
.ليعمل في مسألة عضوية بداخل الجمجمة
عظام، أنسجة المُخ، سائل النخاع الشوكي
وجميع الموارد النادرة في
.الأسواق السوداء بالمجرة
إنهُ عملاً خطير وغير شرعي ومُناسباً
.للخارجين عن القانون
.حسنٌ، أتيت من كوكب خارج عن القانون
(الفتى (بيلي) ،(بوني)، (كلايد)، (جون ستيمانث
.يبدو مكاناً أود زيارتهُ
.بلى، ينبغي عليك ذلك
.المعذرة
أنتبهوا لمحفظاتكم -
أيُمكنك أن تعطيني أي شيء ؟ -
أغرب عن هُنـا
هل المُشتري هُنــا ؟
.يجب أن ننتظر مَنْدوبهِ هُنـا
!أغرب عن هُـنـا
لا يُوجد أيّ إحترام هُنـا
ماذا تتوقع مِنا فعلهِ إثناء تواجدنا هُنـا ؟
.أجل، أجل
!مرحى
.لقد ربحت الرِهان كما سأفوز بكل الأشياء
والآن، دعونا نحتسي المزيد
.من هذا الشراب
.هذا أول شيء تقوله مفيداً
رباه، لن تُصدقي ما كلفة الوقود هُنـا
.قد أنفق كُل أموالي في هذا العمل
إرتباطي مع الشاري يجعلنا ننتظر
،إنه تكتيك التفاوض وحسب، ثقي بي
.فأنيّ متخصص في ذلك
،حيثما تكتيكِ يتعلق أكثر بـ
."أطعن، أطعن، تلك هي شروطي"
.والدي لا يُجيد الدوبلوماسية
ثانوس)؟)
.إنهُ ليس والدي
عندما أخذ (ثانوس) موطني، قام بقتل
.والداي أمام مرأى عيناي
.وقام بتعذيبي وحولني إلى سلاح
.حالما قال إنه ذاهب لتدمير كوكب (رونان) برمتهِ
...لم أستطيع مُعارضتهِ و
ولمَ تخاطر بحياتك من أجل هذا ؟
.أعطتني أياه والدتي
أحبت والدتي مُشاركتي في جميع
أغاني البوب التي أحبتها وهي صغيرة
.مُقدراً ليّ بأن أحتفظ بهِ
...عندما كُنت
...اليوم الذي تـ
كما تعلمي، عندما رحلت عن الأرض
ماذا تفعل بهِ ؟
أفعل ؟ لاشيء، تستمعين له
.أو تَرقصي
.أنا مُحاربة وقاتلة، لا أجيد الرقص
حقاً ؟
.في كوكبي هُناك أسطورة عن أناس مثلكِ
"الأحرار" يُطلق عليهم
(ومنهم بطل عظيم يُدعي (كيفين بيكون
الذي يعلم مدينة بأكملها مملؤء
،بالناس أن يعلقوا بالرقص
.إنه أعظم شيء هُناك
مَن يضع العصا في مؤخراتهم؟
...ماذا ؟ إنه مُجرد
إذاً، هذا مؤلم -
.إنهُ مجرد تعبير يستخدمه الناس -
.اللحن جميل جداً
!كلاّ -
ما الخطب ؟ -
(أعرف من تكون يا (بيتر كويل
...وأنيّ لستُ بشخصه مُتسكِّعه تستمع إلى
.شعوذتك
.هذا ليس ما يحدث
.كلاّ
!توقف
ما الذي تفعلهُ ؟
.هذا الحشرة يتحدث عن أمور لا يفهُمها
هذا صحيح -
إنهُ غير مُحترم -
وهذا صحيح أيضاً -
.مهلاً، مهلاً -
.لقد نعتني ذلك الوغد بالحشرة
إنهُ يسخر مني كما يفعل الجميع
روكيت) أنت ثمل، أتفقنا ؟)
لا أحد يَسخر منك
يُخالني شخص غبي
حسنٌ، أنيّ لم أطلب أن أصنع هكذا
ولم أطلب أن أتمزق أرباً
ويعيدني معاً مراراً وتكراراً
.ويجعلني أبدو كوحشاً صغيراً
روكيت)، لا أحد ينعتك بالوحش)
(لقد نعتني بـ (الحشرة
(وهي نعتتني بـ (القارض
لنرى إن كنتم ستضحكون بعد أن أطلق
.عليكم أربع أو خمس طلقات بجبينكم
!كلّا، كلاّ، كـلاّ
!(إنها تكلف 4 بلايين وحدة! (روكيت
.بحقك، يا صـاح
فكر بهذه الليلة التعيسة بإنّك ثري
.حسناً
ولكن لا أعدكم بعد أنتهاء الأمر بأنني
.لن أقتلكم، أيها الحُثالة
أتروا ؟ هذا هو السبب بأن
ليس لدّيكم أصدقاء أبداً
بعد خمس ثواني لمُقابلتكم لأيّ
.شخص، تحاولون قَتلهِ فعلاً
لقد قطعنا مُنتصف الطريق عبر المجرة
.و(رونان) ليس قريباً من الموت حتى
!(دراكس) -
دّعوه وشأنهُ -
.لسنا بحاجه إليهِ
.(ميلادي غامورا)
.أنيّ هُنا لأصطحبكِ إلى سيّدي
.حسنٌ، هذا ليس مُخيفاً بالمرة
لدّينا مَثْوى لأكبر مجموعه بالمجرة
.الحيوانات، الأثار، ونوع من كُل جِنس
أقدم لكم
.(تانلي تيفان)، (الجامع)
(عزيزتي (غامورا
.من الرائع مقابلتكِ
(دّعنا نتجاوز الإطراءات، يا (تيفان
.لدّينا أمر لنتناقش يه
ما ذلك الشيء هُناك ؟
(أنا (غروت
لم أخال أنني سأقابل (غروت) أبداً
...سيّدي
لابد إنّك تسمح ليّ الآن أن أدفع
.لك مقابل الحصول على جسدك
.بالتأكيد بعد لحظة مماتك
(أنا (غروت
لمَ، يُمكنهُ أن يُحولك إلى كُرسي لعين؟
أهذا حيوانك الأليف؟
ماذا؟ -
(تيفان) -
أننا قطعنا نصف الطريق حول المجرة
لنستعيد الجرم لك
.جيد جداً، إذاً
.لنرى ما أحضرتموه
ثلاثة بطاريات من نوع (كوارنكس) وسبع
(حاويات من بذور (كوتاتي
...كلاّ، أخر مرة راسلتني بها
.يتوجب عليك إرسال رسالة إليّ
يا أصدقائي الجُدد
.قبل الخلق بنفسه
.كانت هُنا ستة خصوصيات
ومن ثم أنفجر الكون إلى حيز الوجود
ومخلفاً هذه الأنظمة
.التي تشكلت إلى قوالب مُركزة
الحجارة الأبدية
على ما تبدو هذه الحجارة، يُمكن أن
تكون تّلويح من قبل كائنات غير عادية
!أنظروا
هذه الحاملة يُمكن أن تستخدم
الحجر لتدمير كُل الحضارات
مِثل القمح في الحقل
.أشعر بالخوف الآن
،في لحظة ما
تمكنة مجموعة من مشاركة
،القوة معاً
.ولكنهم أنقرضوا سريعاً
.جميل
.لا يضاهى
لقد إنتابنا الخوف جميعاً ونحن نُريد المال
كيف تُريدون أن أدفع لكم ؟
ماذا تعتقد يا رجلٌ ؟
.نُريدها وحدات
.حسنٌ، إذاً
(كارينا)
.تراجعي
.لن أكون عبده بعد الآن
!كــــلاّ
.. ما هذا
كيف ليّ الإعتقاد أن (تيفان) تمكن
من كبت ما يوجد في داخل الجرم؟
ألا يزال معكم لماذا ؟
وما الذي سنفعلهُ، ندّعهُ هُنـا وحسب ؟
لا أصدق بأنك كُنت تحتفظ بهِ في محفظتك
إنها ليست محفظة، إنها حقيبة
(يجب أن نعطي هذه إلى هيئة (نوفا
.هُناك فُرصه لكبته
أتمازحينني ؟
،(أننا مطلوبن لدّي هيئة (نوفا
أعطيها إلى (رونان) وحسب
حتى يدُمر المَجرة؟
من تكون، أأصبحت قديس فجأةً ؟
ما الذي فعلته المجرة لأجلك ؟
لما تُريد أن تنقذها ؟
.لأنني أحد الأغبياء الذين يعيشون فيها
بيتر)، أصغي إليّ)
(لا يُمكننا أن نسمح للجرم أن يقع في أيدي (رونان
يجب أن نعود إلى السفينة
(ونُسلمها إلى (نوفا
.حسنٌ، أعتقد بأنه محق
.أو يُمكننا أن نعطيهِ لشخص لن يعتقلنا
.فمن لطيفاً حقاً أن نجني مالاً وفيراً
أظن إنه هُناك توازن جيد للغاية
.بين كلتا وجهة نظرتكِ
.أنت حقير ومُخْزٍ
!وخائــن
.كلاّ -
.وأخيراً -
.سأقبل عدوي وأحطمه
هل دعوت (رونان) ؟
كويل)! لا تتحرك، يا فتى)
!لا تتحرك
!أفسحوا الطريق
!(المدعو (رونان
أأنت الذي أرسل الرسالة ؟
!لقد قتلت زوجتي وأبنتي
أخبرتك أنها لا تسعنا الأثنين
أنتظرني هُنا حتي أعود
إنها (غامورا)، إنها تهرب وبحوزتها الجرم
!كــلاّ
!(نيبولا)
أستردوا الـجرم
.الحجر بالسفينه الأمامية
!أسقطوها أرضاً
(روكيت)! أبعدهم عن (غامورا) حتي تصل إلى (ميلانو)
كيف ؟ ليس لدّينا أسلحه بهذا الأشياء
هذه السُفن من الدرجة الصناعية
.إنها تقيباً غير قابلة للإتلاف
.إذا لم تتصدى السفن الحربية، فليست كذلك
.هذا ليس ما أعنيه
دّعني أقْترضَ سفينتك
.لا أذكر بأنني قتلت عائلتك
وأشك سأذكر بأنني قتلتك أيضاً
(كويل) أنيّ مُحاصرة، لن أبلغ الـ (ميلانو)
.يجب أن أنسحب
!مهلاً
.هذه الأشياء لم تصنع للذهاب بالخارج
.لقد خيبتِ ظني يا أختاه
وظن كل إخوتنا
.إني أكرهكِ على الأقل
نيبولا)، أرجوكِ)
إذا حصل (رونان) على هذا الحجر
سيقتلنا جميعاً -
ليس جميعاً -
أنتِ هالكة بالفعل
رونان)، لقد إنتهى الأمر)
كويل)، هيّـا)
جسدها سيقاوم ليبقيها حية لبضع دقائق
.ولكن ليس بحِيلتنا شيء لنفعله لها
.هذه السفن غير مقدرة بالتواجد هُنا
وخلال ثواني سنكون بنفس الموقف
.اللعنه
(كويل)
!(ياندو)
هُنا (كويل)، وأنّ موجود في
الإحداثيات التالية 227 - كي - 324
كويل)! ماذا تفعل ؟)
.(تقريباً خارج (نووير
إذا كُنت هُناك، فتعال وأقبض عليّ
أنيّ أستسلم
كويل)، لا تكن سخيفاً)
عُد إلى سفينتك
إنها لا تسع لشخصين سوف تُهلك
ستُهلك خلال ثواني
(كويل)
كويل) ؟)
ما الذي حدث ؟
رأيتكِ بالخارج هُناك
.لا أعلم ما الذي مسكني
ولكن لن أسمح بموتكِ
.وجدت شيء بداخلي
.شيئاً بطولي بشكل لا يُصدق
أعني، لا أقصد أن أكون مغروراً
...ولكن، بكل موضوعيه
أين الجرم؟
حسنٌ، لقد حصلوا على الجرم
ماذا؟
(مرحباً بك في منزلك، يا (بيتر
أخرق غبي، جميعهم أغبياء
كويل) سلم نفسهُ)
لمَا كان سيحدث كُل هذا ما لم يتصرف لوحدهِ
!ويواجه الجيش
أنت مُحق
لقد كُنت أحمقاً
،غضبي
تسبب في خسارتي
"وموت زوجتي وطفلتي"
.لا يُهمني ما يعنيهِ، الجميع سيموت
لا يوجد أيّ عذر ليموت شخصاً آخر في طريقنا
هيّـا، يا (غروت)، لقد حصل (رونان) على الحجر
هذه فرصتنا الوحيدة لنبلغ
الجزء الأخر من الكون
بأسرع ما يُمكننا، وربما سنكمل حياتنا
قبل أن يقبض علينا ذلك المجنون
(أنا (غروت
أنقذهم ؟ كيف ؟
أعلم أنهم أصدقائي الوحيدون
الذين حظيتُ بهم
ولكن يحيطهم جيش مُدمر
.وأننا اثنين فقط
.ثلاثة
.أنت تجعلني أركل العشب
الجرم بحوزتي كما وعدتك
.أحضره إليّ
أجل، لقد كانت هذه أتفاقيتنا
إذا أحضرت الـجرم لك
.إنّك ستدمر (زاندر) لأجليّ
على أي حال، الآن أعلم أن بحوزتك حجر الأبدية
وأتسائل ما فائدتي عندك
يا فتى
أود التفكير مجدداً في اتجاهك الحالي
!لايمكنك ياسيدي
ثانوس) هو أقوى المخلوقات في الكون)
لم يعد كذلك
ناديتني بالفتى؟
(سأطوي ألف عام لأحقق عدل (كري
(على (زاندار
وأحرقها حتى أخرها
(عندها (ثانوس
سأتعقبك
هل ستقتل أبي بعد قضائك على (زاندار)؟
هل تجرؤين على معارضتي؟
رأيت إلى ماقد حولني
فلو قتلته سأعاونك في فناء ألف كوكب
هل تخونني؟
وتسرق أموالي؟
توقف! دعه وشأنه
عندما إلتقطتك طفلاً
أراد هؤلاء أن يأكلوك
لم يتذوقوا أحداً من
أهل الأرض من قبل
!وأنا أنقذت حياتك
هلاّ توقفت عن قول هذا
!يا إلهي
عشرون سنة مضت وأنت ترميني بهذا
وكأنه أمر جلل ألا يأكلوني
الأشخاص العاديون
لا يخالجهم فكرة أكل أحد آخر
!فضلاً أن يصبح الشخص ممنوناً لذلك
بل أنت اختطفتني
سلبتني من منزلي ومن عائلتي
لم تكترث بتاتاً لكوكبك الأرض
!كنت خائفاً
لأنك ضعيف هنا
هنا تحديداً
!(ياندو)
اصغ إلي
رونان) يملك شيئاً اسمه الحجر الأبدي)
أعرف ماعنده يافتاة
إذن فأنت تعرف بأنه
يجب علينا إسترجاعها
(سيمحو بها (زاندار
علينا أن نحذرهم
المليارات سيهلكون
أهذا ما كانت تعبئ به رأسك يا فتى؟
رقة المشاعر؟
تنهشم رأسك مثل النَغَفَات؟
طفح الكيل
!كلا
آسف، يا فتى
ولكن على القائد أن يلقن رجاله
بما يحدث لمن يعارضه
القائد سيلقن درساً ما
لو قتلتني الآن
ستودع أكبر هدف قد تحرزه يوماً
الحجرة؟
أتمنى أن يكون لديك أفضل منها
(لأنه لا يوجد أحد يسرق (رونان
لدينا دخيل
أهذا صحيح؟
(إنها تعرف كل شيء عن (رونان
مركبته
جيوشه
انه غير حصين
مارأيك (ياندو)؟
أنا وأنت نخطط جنباً إلى جنب
مثل الأيام الخوالي؟
اطلقوه
!كنت غبياً دوماً يا فتى
هذا ماجعلك تحتفظ بشبابك
الاصابه لم تكن مؤذية أيها القائد
!انتبهوا أيها الأغبياء
المعتوه بأعلى هذه المركبة
(يحمل (الخاضع الهادروني
سلاح من تصميمي الشخصي
ماذا؟
إن لم تسلمونا رفيقينا في الحال
سيمزق مركبتكم إلى أخرى
أخرى كبيره وجديده
لا أصدق ذلك -
سأمنحكم حتى العد من خمسه --
خمسة، أربعه ثلاثة -
كلا، انتظر -
!بربك يا (روكيت)، هذا أنا
،لقد توصلنا إلى حل
نحن على مايرام
مرحباً (كويل)، كيف تسير الأمور؟
أتسمي هذا "توصلنا إلى حل"؟
سننهب الرجال الذين
ضربونا بدون أدنى إحساس
أتريد التحدث عن عدم الإحساس؟
ماذا عن إنقاذنا بواسطة تفجيرنا؟
كنّا سنفجركما فقط
في حالة امتنع عن تسليمكما
بأية طريقة كانوا ليسلمونا
بينما منحتهم وقتاً إلى العد خمسة؟
لم نملك وقتاً لمناقشة
التفاصيل الهامشيه للخطة
هذا ما نناله عند التصرف بغية الخير
(أنا (غروت  -
انهما جاحدان -
الأمر المهم الآن أننا ضممنا
(جيش المرتزقة لمساعدتنا بإنقاذ (زاندار
(حتى نعطي الحجرة لـ (ياندو
والذي قد يبيعها لشخص أسوء؟
سنفكر في ذلك الجزء لاحقاً
(يجب أن نوقف (رونان
كيف؟
لديّ خطة
أنت لديك خطة!؟
نعم
أولاً، أنت تقلدني عندما قلت لدي خطة -
كلا، لست كذلك -
فالناس يقولون هذا طوال لوقت
ليس أمراً فذاً لتخبر به
ثانياً، لا أصدق أبداً أن لديك خطة
لديّ خطة جزئية
كم النسبة المئوية لما عندك من خطة؟
انت غير مخول لطرح أسئله
بعد التفاهة التي أحدثتها في أرض العدم
(لقد انقذت (كويل
لقد أكدنا للتو أن تفجيرك
للمركبة التي أنا عليها لايعد إنقاذاً لي
متى أكدنا ذلك؟ -
منذ حوالي ثلاث ثواني -
لم أكن أصغِ
كنت أفكر في أمر آخر
،انها محقة
غير مسموح لك بأن تبدي رأياً
كم النسبة؟
ـ لا أدري، 12 في المئة
ـ 12 في المئة؟
هذه الضحكة مفتعله
إنها حقيقية -
مفتعله تماماً -
إنها أكثر ضحكة حقيقية
هستيرية موثوقة في كامل حياتي
لأن تلك ليست بالخطة
الممكن أنها فكرة
هل تتخذ جانبهما؟
(أنا (غروت
وماذا بأن تكون أفضل من 11 في المئة؟
وما صلته بذلك على كل حال؟
شكراً لك (غروت)، شكراً
أترى، (غروت) الوحيد من بينكم والذي لديه فكره
يارفاق
!بربكم
ياندو) سيأتي إلى هنا خلال ثانيتين)
وهو يترقب سماع خطتنا الكبيرة
أحتاج إلى عونكم
أنظر حولنا
أتعلمون ماذا أرى؟
مجموعة فاشلين
...أعني مثل
أشخاص أضاعوا غرضاً
وبالفعل فجميعناً كذلك
منازلنا
عائلاتنا
حياتنا الطبيعيه
وفي العادة الحياة تأخذ أكثر مما تعطينا
ولكن ليس اليوم
اليوم ستعطينا شيئاً ما
انها تمنحنا الفرصة
لنفعل ماذا؟
لنكترث، لمرة واحده
لا أن نهرب
أنا عن نفسي لن أتنحى وأراقب
بينما يمحو (رونان) مليارات الأرواح البريئة
(ولكن (كويل) إن صد (رونان
أمر مستحيل
فأنت تسألنا الإنتحار
أجل أخمن ذلك
(كويل)
عشت أغلب حياتي محاطة بأعدائي
وسأكون شاكرة لأموت بين أصدقائي
(إنك رجل جدير بالإحترام (كويل
سأحارب إلى جانبك
وفي النهاية
سأرى زوجتي وإبنتي مجدداً
(أنا (غروت
ما المانع، فدورة حياتي ليست بذلك الطول
أنا منتصب الآن
هل جميعكم سعداء؟
جميعنا منتصبين
مجموعة حمقى منتظمين في دائرة
الحجرة تستجيب لأي مادة عضوية
كلما كبر حجم الهدف
كلما ازداد تدفق الطاقة
كل ماعلى (رونان) أن يفعله
أن يمس السطح بالحجرة وينتهي الأمر
كل النباتات والحيوانات
(هيئة (نوفا -
كل شيء سيهلك -
لذا لا يجب لـ(رونان) أن يصل إلى السطح
سيقود (روكيت) فريقاً ليفتح ثقباً
(في ميمنة مركبة الـ (دارك استر
(عندها ستدخل مركبتنا ومركبة (ياندو
ألن يكون هناك المئات من جنود الـ (سكاران) بالداخل؟
أعتقد أن الـ (سكاران) قوم ضعفاء
بمجرد معرفتهم أننا على متن المركبة
سيفصل (رونان) نفسه خلف
أبواب أمنية منيعه على المركبة
والتي يمكنني أن أبطلها عن العمل
بتفكيك مصدر الطاقة
سننجح بالوصول إلى سطح المركبة
(وسأستخدم (الخاضع الهادروني) لقتل (رونان
بمجرد موت (رونان) سنسترد الحجرة
ونستخدم هذه المكائد لإحتوائها
ستقتلكم إن لمستموها
سأتواصل بواحد من ضباط (نوفا) اللذين أسرونا
على أمل أن يصدقوا بأننا متواجدون لمساعدتهم
ثمة أمر آخر نحتاجه لإتمام الخطة
عين ذلك الشخص
لا، لا لسنا بحاجة
لعين ذلك الشخص
جدياً أنا بحاجة إليها
إنها مهمة لي
(تم مشاهدة أسطول (رونان
وسيصل خلال 15دقيقه
تذكر يافتى
بعد إنتهاء كل هذا
سأنال الحجرة
إن غدرت بي فسنقتلكم كلكم
للننال منهم يافتيان
هذه الخطة مريعة
أنتِ أردت الموت بين أصدقائك
سيدتي الرئيسة
تلقيت بثاً
من أحد المرتزقة
يدعي أن (رونان) يمتلك شيئاً بإسم
الحجرة الخارقة
(وهو يقصد (زاندار
!يا إلهي
تلك خدعه فهو مجرم
هل ذكر سبباً لنصدقه؟
قال بأن عصبته هربوا من السجن
لذا لا داعي آخر لديه
ليخاطر بالقدوم إلى (زاندار) لأجل المساعده
...قال بأنه
"أحمق"
...ولكنه ليس
وأقتبس كلامه التالي
أخرق تماماً
هل تصدقه؟
لا أصدق بأن أحدهم أخرق تماماً سيدتي
أعني أتصدق بأنه هنا لأجل المساعده؟
أجل
الأسطول يقترب
يبدو بأنهم مرتزقه
!اشتبكوا
!احموها
!انزال
!روكيت) بسرعه)
!لكل القادة، إهبطوا
!إنهم تحتنا
اخلوا المدينة
أولويتنا أن نبعد قومنا من منطقة الإشتباك
!اندفعوا إلى الأمام هيّا
!هيا
(كويل) ، (ياندو)
!الآن
!تباً
(سأنزل يا (كويل
لا مزيد من الألاعيب معي يافتى
سألقاك
بعد إنتهاء الأمر
(يوجد الكثير منهم (روكيت
لن نصل إلى هناك أبداً
(بيتر كويل)
(هذا (دناريان سال) من هيئة (نوفا
للمعلومية
فقد أشرت ضد الثقة بك
"لقد وصلتهم رسالة "الأخرق
برهن أني خاطئ
أجل
!أجل
(نحن مثل (كيفين باكون
الجزء الأيمن تم إختراقه
ومركبتنا تم إقتحامها
واصلوا اقترابنا
ولكن هيئة (نوفا) بدأت بالإشتباك
لن يكون لذلك أية أهمية
بمجرد وصولنا إلى السطح
!أوصدوا أبواب الحماية
!الآن
!بعيداً عن طريقي
!ياللهول
(لكل طياريّ (نوفا
إلتحموا وكونوا حصاراً
يجب ألا تصل مركبة (دارك أستر) إلى الأرض
تم الإلتحام
تم إلتحامنا
بالكاد أرى
متى تعلمت فعل هذا؟
متأكد جداً من أن الإجابة هي
"(أنا (غروت"
السطح العلوي يبعد 300 متر من هذا الإتجاه
أريدكم جميعاً أن تعلموا بأني ممتن
لقبولكم بي بعد خطأي الفادح
إنه أمر يبعث السرور أن أحظى مجدداً
بأصدقاء
أنت يا (كويل) صديقي
شكراً
هذا "الشجرة" الغبي  صديقي
وهذه المومس الخضراء كذلك
!يجب أن تكف
!غامورا)، انظري لما فعلتيه)
كنتِ ضعيفة دوماً
أنت أيتها الغبية، الخائنه
لا أحد يتحدث إلى أصدقائي هكذا
تواجهوا إلى السطح
سأقطع الطاقة عن أبواب الحماية
(ياندو أدونتا)
(أعلم رجالك أن ينقلبوا على هيئة (نوفا
!كفاك حماقة أيها العابث
حان موتك
(أرجوك (نيبولا
(يكفي ذلك، ياقادة مركبات (نيكر
بادرو بعملية التدمير الواسع
انهم يقصفون المدينة جواً
(دناريان سال)
هل نقض التكوين؟
كلا الزموا مواقعكم
سال) إبقى (رونان) بالأعلى)
سنحمي القوم هنا بالأسفل
لا أصدق أنني أتلقى أوامر من حيوان همستر
(سيد النجوم)
وأخيراً
!أيها اللص
(لن تصل أبداً إلى (رونان
أضربوهم جميعكم قبل أن يصلوا إلى الأرض
!هيأ
إصبع إلى الحلق يعني الموت
مجازاً
أجل نوعاً ما
!لا
!(زاندار)
أنتم في موقف المتهم
معاهدة السلام التعيسة لن تنقذكم الآن
هذه المادة التي ستحرقكم
!(روكيت)
...اصمد يا (سال) فقط
كويل) عليك أن تسرع)
تم إخلاء المدينة
ولكن يتم قصفنا هنا بالأسفل
!غامورا) لم تفتح الباب بعد)
(نيبولا)
(ساعدينا يا أختي في قتال (رونان
فأنتِ تعلمين بأنه مجنون
أعلم أن كلاكما مجنون
!لا
ما هذا؟
!اخرج
لقد فعلتها
كنت مخطئاً
أتذكر عائلتك
...صرخاتهم كانت مثيرة للشفقة
(كلا! (غروت
!لا يمكنك
ستموت
لماذا تفعل هذا؟
لماذا؟
نحن
(غروت)
نعته بالغبيّ
(أنت قتلت (غروت
!انتبهوا
حماة المجرة لديكم
ماذا أينع حصادهم؟
فقط أن والدي ووالده
سيدركون الثأر أخيراً
(ياشعب (زاندار
لقد حان الوقت
أن تتخلوا عن آلهتكم البائسه
خلاصكم في متناول اليد
استمع إلى هذه الكلمات
والآن اشعل الحماسة أكثر
ما الذي تفعله؟
مسابقة رقص يا أخي بيني وبينك
(غامورا)
ما الذي تفعله؟
أشتت انتباهك أيها النتن
!لا
!بيتر) امسك يدي)
(امسك يدي (بيتر
!أمي
امسك يدي
!أنت بشري
كيف أمكنك؟
قلتها بنفسك أيها الداعر
فنحن حماة المجرة
حسناً، حسناً
على غير العادة
!أو ليس جميلاً
ولكن لديك عمل لتوليه عنايتك
قبل أن تبدأ أية علاقة
(لا يمكنك ذلك يا (بيتر
(بيتر)
(عليك أن تعيد التفكير بذلك (ياندو
لا أدري لمن ستبيع هذه
ولكن الطريقة الوحيدة لكي ينجو الكون
(أن تمنجها لفيالق (نوفا
قد أكون جميلاً كملاك
ولكنني متأكد بأنني لست منهم
أعطني اياها يابني
(ياندو)
،إياك أن تفتح هذا الجرم
تدرك هذا صحيح؟
فقد رأيت ما تفعله بالناس
أجل (كويل) انتهى الأمر بخير
قد يكون أمراً جيداً أننا لم نسلمه إلى والده
كما تم تعيننا للقيام بذلك
صحيح ذلك الشخص كان مغفلاً
سيغضب بشده عندما يعلم أنني
أبدلت الجرم
(كان سيقتلك (بيتر
أعلم
ولكنه كان الوحيد مما لدي من عائلتي
لا
لم يكن كذلك
أنى لكم أن تعرفوا هذا؟
عندما ألقينا القبض عليك
لا حظنا شذوذاً في جهازك العصبي
لذا تحققنا من الأمر
أنا لست من أهل الأرض؟
نصفك أرضي
والدتك كانت من الأرض
أما والدك
فقد كان من الأزمنة الغابرة
فلم نلحظة من قبل أبداً
قد يكون سبب مقدرتك
على حمل الحجرة للمدة التي حملتها
أصدقائك وصلوا
(نيابة عن هيئة (نوفا
نود أن نبين عميق شكرنا
(لمساعدتكم بإنقاذ (زاندار
(لو تبعتم (دانارين داي
فلديه مايعرضه عليكم
شكرا، أيتها الرئيسة
زوجتك وإبنتك سيرقدان بسلام
مدركتين أنك ثأرت لهما
نعم
بالطبع (رونان) كان مجرد دمية
دون شك انه (ثانوس) من أريد قتله
حاولنا أن نجعله أقرب شبهاً من الأصلي قدر استطاعتنا
انقذناها بقدر ما أمكننا
شكراً لك
لديّ عائلة
انهم على قيد الحياة بسببك
كما أن سجلاتكم الإجرامية تم محوها
غير أني ملزم أن احذركم
من خرق أية قوانين في المستقبل
سؤال
ماذا لو أني رأيت شيئاً أريد أخذه
وهو ينتمي إلى أحد آخر؟
سيقبض عليك
ولكن ماذا لو أني أريده أكثر من الشخص المالك له؟
لا يزال غير قانوني -
هذا لا يصح بالضرورة -
كلا، أنا أردته أكثر سيدي أتفهم؟
على ماذا تضحك؟
لماذا؟، ألا يمكنني أن أحظى بنقاش مع هذا السيد؟
ماذا لو أن أحدهم أقدم على عمل مزعج
فقررت خلع عموده الفقري؟
... تلك
تلك في الحقيقة جريمة قتل
إنها أسوء الجرائم على الإطلاق
وكذلك غير قانونية
(سيكونون بخير (داي
سأضعهم نصب عينيّ
أنت؟
أجل أنا
(بيتر)
أعلم أن الأشهر القليلة
المنصرمة كانت صعبة عليك
ولكني سأذهب إلى مكان أفضل
وسأكون بخير
وسأكون دوماً إلى جوارك
فأنت نور حياتي
بُني الغالي
(صغيري (سيد النجوم
حبي لك، والدتك
حسناً ماذا نفعل بعد؟
عمل خير؟
عمل سيء؟
أو القليل من الإثنبن؟
(سنتبع خطاك يا (سيد النجوم
القليل من الاثنين
،الرجاء تكملة الفيلم حتى النهاية
.يوجد مشهد إضافي
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال & أسعد حامد ||
:تعديل
JJehad_TQ
لماذا تدعه يلعق بك هكذا؟
.مُقرف
!أجل
.لكنه مُحرق تماماً